
        读初一了！想学骑车！半夜三更把老爸的28大杠弄到街上！脚尖一点一片身！潇洒地单身上车了！卧槽！我他娘的真是个人才！第一次就会了！纵横在深夜冷清的街头我得儿意的笑！突然前方对过来一个大卡车！路很宽！但是我怕司机手艺不行！我要下车避一下！但是劳资不会下车！眼看越来越近！我一咬牙一跺脚扔了车就潇洒地滚路边草丛了！大货从离我很远的地方呼啸而过！还他妈按喇叭！不扰民啊！没素质！
        和网友打游戏聊天，一旁的外甥说我打字慢，他用语音输入法很快的。
        大人都是骗子系列，网友总结我们被骗的童年…
        女人们，你可长点心吧
        和一兄弟去打工，平常去吃饭基本上我出三分之二的样子，然后现在不干了，然后我哥帮我们垫付的房租，他走的时候一点表示都没有(并且他已经发工资了)我就想问问这样的兄弟能要吗？
        记得上学的时候有一次开家长会 ，无奈我成绩差还打架了。就在我们这一个劳动市场用攒了好几个月的零花钱雇了一个了大叔冒充。到了学校以后老师问我:这是你什么人?我说这是我爷爷，谁知道老师给了我一脚说到:这是tm我爸爸……
        老婆有习惯性流产的毛病，花了好多钱，一直到我四十岁了才保住一个儿子，因为是高龄每次去医院孕查，医生都会问要不要这孩子，老婆被问急了，直接在病历卡上用记号笔大大的写上.，别问了要——————后来儿子生下来了，办出生证时，医生问你儿子起的啥名字，我和老婆同时大声说就叫要要、
        据说广东人不说“艹”，他们说“叼”，然后，，画风就成了这样
        这个横幅终于在现实看到了
        太流氓了，捂脸。一位非音乐专业的老师拼谱《小螺号》:拿咪咪，拿咪咪，拿咪咪咪咪来咪。拿奶奶，拿奶奶，拿奶奶来躲拿躲。
        一同学二婚，按照惯例喝喜酒闹洞房之后做鸟兽散了。一哥们非得听房，躲进了壁橱。凌晨两点多，这货哐当一声拍开橱门就窜了出来，指着新郎就开骂：你他妈脑子有坑啊？人家春晓一刻值千金，你不去搂着媳妇睡觉你他妈在这吃鸡，艹，有病吧？再说了，谁家喝喜酒的时候上啤酒啊，妈的，憋死劳资了。……
        我去超市买东西回来，老公要回单位。
        去过男友家里几次，为了留个好印象，我每次去都穿一条很朴素不花哨的裙子。上次过去他妈妈给了我两千块，并且训男友不懂得心疼人，都舍不得给买我衣服，然后让我拿着钱去买两身......
        记得小时候一直在我妈强硬的态度下活着[笑哭]
        想问下这部电影的名字
        第一次去男友家，他们家亲戚都来看我，其中好多小孩子，我从包里拿出棒棒糖分给小朋友！剩最后一个棒棒糖了，我脑抽的给了旁边一个大爷，老头高兴的连声说谢谢，，
        刚流行手机的时候，老舅买了一部手机，一天都不来一个电话，老舅用家里的座机给自个手机打电话，电话铃一响笑咪咪地说：“哎！我的手机没坏。”
        以前老师经常说初中紧，高中松，大学宽！直到我现在大学毕业才明白这不是说学习！果然姜还是老的辣！
        ……………………
        生死就在一瞬间
        周末，中午懒得做饭，拉上老公去拉面馆吃饭。点了两碗拉面，两瓶可乐。面很快上桌了，我俩狼吞虎咽很快吃完了，可乐还没上，老公就把拉面的钱结了，准备走人。
        周末赖床不起，早饭也不吃，妈妈叫我起床。
        小时候比较宅，就知道整天窝在家里看电视。奶奶就在那骂:“成天就知道看电视，门都不出，天上打雷下雨都不知道，就算天上下屎，你都抢不到口新鲜的！”
        你怎么这么优秀………
        你们小时候最富有的时候是什么时候？
        跟老姐上街溜达，老姐用手按了按我的肚子对我语重心长的说：老弟啊，这太胖了，肚子都快带尖了，不想找女朋友了？我说姐啊，那你帮我呗，看用那个方式好，老姐傲娇的说：请客。我说没问题，老姐带我进了超市，买了100多块钱的零食，还有一根3块钱的跳绳。（我付的钱），然后老姐说，拿着吧，天天跳，保证好使。然后就去上班了，我拿着跳绳感觉不错，但是怎么感觉不太对？？3块钱的跳绳，我怎么花了一百多。天啊，我的姐，你是真坑啊[大哭][大哭]
        昨天跟美女同事一起去吃自助火锅，丫的拿了一碟寿司！还娇滴滴的说寿司凉，放小火锅里加热一下！！一会儿的功夫给老子煮了一火锅粥出来！
        天真热啊
        你还有什么理由不学习
        撞衫并不可怕
        买了件吊带裙，回到家迫不及待换上。自信满满的冲到老公面前:  老公，你看我穿这个好看吗？
        今天上晚自习的时候突然停电了， 一个男的大喊，谁他妈亲我。 整个班级都安静了，突然又一个男的大喊，握草，怎么是你！？
        蒙娜丽莎的假笑
        求大神把酸奶瓶子P掉
        这个首发，无限回想80的少儿时代差距好大
        这两天都有狂风暴雨🌩 ⛈ 请各位不要惊慌 ，因为进入七夕状态 ，发誓的男人太多.......出现雷劈现象，纯属正常[捂脸][偷笑][偷笑]
        超市打折买了一袋土豆，朋友送了七八条自己钓的鲤鱼。于是一天三餐都是土豆丝和红烧鱼，实在不想吃了就跟妈妈说:妈，天天土豆丝和红烧鱼都快吃腻了。
        你以前女朋友是瞎子吧[哀怨][哀怨]
        表姐家的宝宝一岁半，表姐最近正在教宝宝自己蹲着拉粑粑！昨天宝宝拉完粑粑，伸手让表姐抱，结果仰视太大幅度，一个没站稳，一屁股又坐下了，满屁股的黄金啊，啧啧，，，
        拍的不好，可有懂的
        今天过20岁的生日，特别高兴，我下定决心花一块钱坐一趟公交车，上了公交车发现没有座位，很伤心，这时候有一个小女孩站起来笑着对我说:爷爷，您过来做。[汗颜][汗颜]
        早上起的迟了，到公司带着设计师上工地，小姑娘上车后一直脸红红的，就问她咋了是不是感冒了，怎么一早脸红，小姑娘说：马哥你把门关关好吗，我说车门关好了，她说是鸟门，鸟门…………
        今天上班，太忙忘记记录产量了，由于是拉前拉尾的人都要用本子记录，于是我跑到拉尾问:姐，让我抄一下。
        冰雹击碎了车顶的玻璃。
        某日，在火车上有一老汉吐了口痰！要巧不巧的吐在了一人的皮鞋上，那人立马火冒三丈:“妈的个鞋，吐我逼上了”！瞬间，车厢安静了三秒钟。“哄”笑声把乘警都招来了。
        办公室几个女人聊的热火朝天，有个说她胸太小，问我们蜂蜜是不是可以丰胸？正说着呢，一闷骚的男同事插话：用什么蜂蜜，用马蜂好，效果立竿见影，蛰两下就大了，要还嫌不够大，那就再来一下......
        周末赖床不起，早饭也不吃，妈妈叫我起床。
        我在亲戚家玩的时候，他的两个儿子来向我借钱买玩具，我当时说了句“你们两个亲嘴我就给你们”当时随口一说，没想到啊，他俩直接在我面前接吻，然后高兴的把我的钱借走了。。。。
        母爱如山，只为帮孩子圆梦哈哈哈
        妈妈说我是捡来的.....